（ナレーター）ここはハットゥサ
紀元前14世紀
ヒッタイト帝国の首都である
この物語は アナトリアの大地を
熱い風と共に駆け抜けた⸺
１人の少女の物語
（馬のいななき）
♪～
（夕梨(ゆうり)）風が舞い上がる
乾いた砂を巻き込んで
熱い風が舞い上がる
私の生きる空は ここ
この赤い河のほとり
～♪
（ウルヒ）カイル皇子の
お手の早さは有名でしたが
よもや あの娘まで…
（ナキア）あの水を…
黒い水をカイルの宮へ届けよ
（夕梨）
どうして 私が こんな目に…
（夕梨）帰して
私を家に帰して！
（泣き声）
（カイル）お前 名は何という？
夕梨
（カイル）ユーリか
皇妃(おうひ)は
何のために お前を連れてきた？
（ユーリ）自分の息子を
帝位に就かせたいって…
だから
ほかの皇子を呪い殺すために
その形代に必要だって
（キックリ･カイル）あっ…
（ユーリ）
パパ ママ みんなの所に帰りたい
でも 一体 どうしたら
（ティト）あの…
（ユーリ）えっ？
（ティト）
夕食をお持ちしたんですけど…
（ユーリ）詠美(えいみ)!?
（ティト）お… おっと！
あっ…
男の子？
ご… ごめんね つい…
いえ 僕 ティトといいます
カイル様から ユーリ様のお世話を
言いつかりました
ユーリ様？
（ティト）フフッ… うれしいなあ
カイル様が 女性を
お連れになるなんて初めてで
花って お好きですか？
（ユーリ）えっ？
うん
ねえ ティト ちょっと聞いていい？
はい
人間を形代にして
誰かを呪い殺すなんて⸺
本当にできるの？
（ティト）
ユーリ様 それは犯罪です
…てことは できるのね
はい 力のある神官様になら
（ユーリ）じゃ その神官が
遠くから人間を連れてきた場合⸺
連れてこられた人が
元の場所に帰るには
どうしたらいいの？
もう一度 同じ神官様に
頼むしかないですね
使った力は
本人にしか消せないって聞きますし
同じ神官に…
（ティト）あれ？ １つ多いな
（使用人）さっき 水売りが来て
１瓶 買ったんだ
甘くて いい水らしい
ふ～ん じゃ あした
ユーリ様に差し上げよう
（ナキア）あの者にしよう
（ティト）うん… ああ…
うっ うっ…
（ユーリ）要するに
あの皇妃にしか
私を帰せないってことよね
正直 近づきたくないけど
帰るためには イヤでも会わなきゃ
あっ！
ううっ… うっ…
あっ…
（ティト）フッ フフッ…
（ユーリ）ティト？
あっ！
あっ… うっ…
やめて ティト どうしちゃったの？
誰か！ 誰か来て！
（ナキア）
儀式の用意はよいか？ ウルヒ
（ウルヒ）はい
あとは 娘の血と
皇妃様の祈りの符呪さえあれば
さあ 子供よ 私に娘の血を捧(ささ)げよ
（ユーリ）ううっ…
（ナキア）殺せ
（悲鳴）
なに!?
（ティト）うっ… ああっ…
（カイル）
ティト！ 何をしてるんだ
（ティト）うっ うっ… ううっ…
（カイル）やめろ ティト！
（殴る音）
（ティト）あっ… ああっ…
（せき込み）
（カイル）ユーリ！
（吐く音）
（せき込み）
（カイル）この水は…
ああっ… あっ…
（カイル）あっ… ユーリ！
ユーリ！
（ユーリ）うっ… うん…
こ… ここは…
（カイル）気づいたか
気分は どうだ？
（ユーリ）ああ… うん？ あっ！
（悲鳴）
（カイル）うん？
どうした？
首の傷は 薬を塗っといたから
じきに治るよ
（ユーリ）あっ…
手当てしてくれたんだ
痛むか？
ううん 特には
そうか
ティトは…
あっ…
（カイル）
ナキア皇妃に操られていた
皇妃が 何か たくらんでいるのは
確かなようだ
な… なに？
（カイル）
男が女をそばに置くというのが
どういう意味か
分からないわけじゃあるまい
えっ？
なっ…
まだ 正妃を持つ気はないが
側室の１人くらい
いてもいいだろう
そ… 側室？
あっ… ちょ… ちょっと…
（キスの音）
氷室(ひむろ)！
（カイル）ヒムロ？
わ… 私の好きな人よ
私は 氷室が好きなの
あんたなんか大嫌いだ！
（鐘の音）
（ユーリ）あっ… 何の音？
（カイル）ティトの処刑の合図だ
（ユーリ）えっ？
なんで ティトが処刑されるの？
（カイル）皇族を殺そうとした罪だ
（ユーリ）えっ？
（カイル）
極刑と法で決められている
お前は 私が引き取ったから
既に妃(きさき)として認められているのだ
でも ティトは 皇妃に操られて…
（カイル）証拠がない
（ユーリ）うっ…
（カイル）
私だって死なせたくはない
だが 法を曲げるわけには…
（ユーリ）カイル皇子
刑場は どこ？
（カイル）うん？
ティトの所へ行かないと！
（民）まだ 子供じゃないか
（民）何したんだ
（民）皇族殺しだとよ
（民）そりゃ また バカな…
（役人）ロープを
（役人）よし 引け！
（ティト）ううっ…
（ユーリ）待って！ その処刑！
（ティト）あっ…
あっ… ユーリ様？
（ユーリ）ハアハア ハアハア…
バカなことは やめて！
ティトは何も悪くない！
恐れながら ご側室様
平民は 貴族に
剣を振り上げただけで極刑が法律
平民同士の場合とは違います
平民と貴族？ 身分の問題なの？
（キックリ）平民同士なら
使役か罰金で済ますのが決まりです
じゃ 今回も 私が
ティトを 罰として こき使う
それで手を打てばいいでしょう！
それでは 法律に背きます
私だって 本当は身分なんてない
なのに ティトを処刑させるほど
偉いって言うなら
頼みを聞いてよ！
（カイル）ユーリ
皇族の権力を私事で使ってはダメだ
（ユーリ）何言ってんの！
身分ってのは
上の者が下の者を守るために
あるんじゃないの？
権力があるなら
こんなとき使わないで
いつ使うのよ！
（カイル）あっ…
なるほど
では ティトを連れて帰ろう
（ユーリ）あっ…
（役人）
カ… カイル殿下まで何を…
このとおり
我が寵姫(ちょうき)が だだをこねるのでね
（ユーリ）えっ…
（カイル）私は 今
これの おねだりには
逆らえないのだよ
（キスの音）
（ユーリ）うっ…
（カイル）
キックリ ティトを連れてこい
（キックリ）はっ
（泣き声）
帰ろう ティト
ユーリ様…
僕 ユーリ様のためなら
何でもします
（ユーリ）うん
（ティト）言ってください
何でもします
（ユーリ）ありがとう
どうして 神官の力は
本人にしか消せないんだろう
えっ？ 同等の位の力があれば
ほかの神官でも消せますよ
（ユーリ）
ホントに!? どこにいるの？
目の前にいらっしゃいますよ
“いらっしゃる”って… えっ？
私が 神官の位を持っていては
悪いか？
（ユーリ）カイル皇子？
（カイル）お前を帰すには
ここに来たときと同じ状況が必要だ
（ユーリ）うん…
ひとつ
ハットゥサにある７つの泉が
全て満ちること
今の季節 泉は 明けの明星が
東の空に輝くごとに満ちるから
それを待てばいい
それから もうひとつ
お前が この国に来たときに
着ていた服が必要だ
キックリ 服が どうなったか
すぐに調べろ
はっ
あっ… 私も行く！
（カイル）待て
（ユーリ）うっ…
皇妃には 魔力以外にも
皇帝に次ぐ権力がある
首を落とされたくなかったら
ここで おとなしくしていろ
（ユーリ）
でも よかった 私 帰れるのね
７つの泉が満ちて
着ていた服とカイル皇子がいれば…
（ティト）大丈夫ですよ
きっと カイル様が
守ってくださいます
（ユーリ）うん…
確かに ここに来てから
カイル皇子には助けられてばかり
なのに 私…
それにしても ユーリ様は
カイル様にポンポン言い返して
すごいな
僕の姉ちゃんたちなんて
カイル様の顔を見ただけで
口が利けなくなるって言いますよ
（ユーリ）
ティトは お姉さんがいるの？
はい ３人ほど
このチョーカー 家を出るとき
姉ちゃんたちがくれたんです
いいお姉さんね
（ティト）はい！
私にもね 詠美っていう妹がいて
ティトに そっくりなの
えっ？ 僕に？
ああっ… だから 最初 僕を見て
驚いてらっしゃったんですね
（ユーリ）うん 私 ここに来て
すごくつらかったけど
元気になれたのは
ティトのおかげだよ
（ティト）そんな…
僕こそ ユーリ様といて楽しいです
僕 本当は ユーリ様に
ずっと いてほしいな
ユーリ様みたいな人
この国にいないもん
ティト…
それに カイル様だって
ユーリ様が お帰りになったら
寂しがられますよ
お… 皇子が？
（カイル）なに？ ユーリの服は
皇妃が持ち去っただと？
じゃ すぐに 皇妃の所に…
これはワナだ
お前をおびき寄せるための
あっ…
（カイル）
今は じっと待つしかない
（ユーリ）…て！
だからって なんで
一緒に寝なきゃなんないの!?
ハットゥサきっての
プレイボーイの私が
まだ お前に手を出してないなんて
知られたくない
うっ… なに？ それ
（カイル）
グダグダ言ってると 本当に抱くぞ
えっ？ ううっ…
何もしないでよね
おやすみなさい！
ああっ！
（ナキア）娘の姿が見えぬ！
（ウルヒ）皇子が
そばから離さないのでしょう
ええい いまいましい！ あっ？
なんと 自ら そばを離れただと？
（ウルヒ）
娘は ここに来るつもりですね
せいぜい 歓迎してやらねばな
あっ…
ダメですよ ユーリ様
カイル様が 待てと
おっしゃったじゃないですか
お願い 行かせて
どうしても あの服が必要なの
ユーリ様…
じゃ 僕も行きます
えっ？
（ティト）だって ユーリ様
皇妃様の宮が どこにあるか
ご存じなんですか？
（ユーリ）それは…
だから 僕が案内します
えっ… ありがとう ティト！
あの跳ねっ返りめ
私が眠ったところを抜け出すなど…
カイル様！
ティトもおりません
（カイル）何だと!?
まったく…
私が よそに行かず
付きっきりでいたのは
何のためだと思っている！
でも カイル様 どの姫君よりも
ユーリ様と ご一緒のときが
いちばん楽しそうですよ
なに？ 私が…
バ… バカなこと言ってないで
ユーリが捕まる前に連れ戻すのだ
（ティト）ここが皇妃様の宮殿です
裏門からなら行けるかもしれません
（笑い声）
（ナキア）まっすぐ入ってくるとは
いい度胸だこと
今度こそ逃がさぬ！
（笑い声）
（悲鳴）
あっ！ ユーリ様を離せ！
（ズワ）うんっ… たーっ！
（ティト）あっ…
あっ…
（ズワ）フッ…
（ユーリ）やめて！ 離してー！
（ユーリ）うっ…
痛い！ 何するのよ！
（笑い声）
あっ！
あっ… 私の服
（ズワ）象牙色の肌だ
こんなの 初めて見る
（悲鳴）
（ナキア）おやめ ズワ！
それは お前の獲物ではない
（ユーリ）この声は…
（ナキア）
今度こそ その首 落としてくれよう
そのあと この体を俺にくれ！
この象牙色の肌を…
殺した人間の皮膚で
できている この服の一部に！
ウフフフッ… いいだろう
血を絞ったあとの体に用はない
好きにおし
ヒャッハッ！
俺のもんだ！
（悲鳴）
さあ 我が水の神よ
今度こそ
娘の血を受け取りたまえ！
（悲鳴）
（ユーリ）イ… イヤ
せっかく
帰れる方法が見つかったのに
こんな所で殺されるなんて
パパ ママ お姉ちゃん 詠美
それに 氷室…
あっ！
（ナキア）娘の首を落とせ！
（ユーリ）
イヤーッ！ カイル皇子！
（刺す音）
（ズワ）うわっ… うっ…
（ティト）うんっ！
ううっ…
私の水盤が！
ユーリ様 早く服を！
（ズワ）チッ… くっ…
うおーっ！
（蹴る音）
（ズワ）うっ…
（ユーリ）やった～
ユーリ様 こっち！
（ユーリ）うん！
（ナキア）ええい！ 早く追え！
（ズワ）うっ… あっ…
（ナキア）必ず捕まえるのだ！
（ユーリ･ティト）
ハアハア ハアハア…
急ぎましょう
門の外へ出てしまえば
皇妃様も騒動は起こせませんから
（ユーリ）うん！
（ズワ）ブハッ！
あっ… ユーリ様！
（ユーリ）イヤ！ 離して！
ひいっ！
（ティト）
うんっ！ ユーリ様を離せ！
うんっ！
（ズワ）ああっ！
（ティト）ユーリ様 早く外へ！
（ズワ）くっ… このチビめ！
何度も邪魔しやがって！
うんっ！
（ユーリ）ティト あなたも早く！
ユーリ様
命を助けていただいて
ありがとうございました
えっ… ティト？
僕 本当に うれしかった
ティト
（ティト）うんっ！
ユーリ様
お元気で
（ユーリ）ティト！
（ズワ）
小僧 お前の皮から剥いでやる！
ハア…
（扉をたたく音）
（ユーリ）ティト！ 開けて！
ここを開けて！
ティト！
（泣き声）
（カイル）ユーリ！
（ユーリ）あっ… カイル皇子！
助けて！ お願い 中にティトが！
なに!?
（ユーリ）殺されちゃう
ティトが殺されちゃう！
私が巻き込んだから…
私のせいで…
お願い！ ティトを助けて！
♪～
～♪